စားပွဲထိုး။ ဘာသုံးဆောင်ပါမလဲရှင်။
ဈေးဝယ်သူ ။ အာ ၊ဟုတ်ကဲ့ ခဏကြည့်ပါရစေ။
စားပွဲထိုး။ ။ကျွန်မတို့ဆီမှာ ရှိတာတွေကတော့
ပျက်စီးနေတဲ့ အချက်အလက်တွေနဲ့ဖြူးထားတဲ့
မီးဟပ်ထားတဲ့ မှတ်တမ်းအမှားတွေ ပါတဲ့
ဒယ်အိုး တစ်လုံးရယ်၊
ဒွိစုံကိန်းစနစ်ပါတဲ့ ပေါင်မုန့်ချို အလုံးလေးရယ်၊
RAM အသားညှပ် ပေါင်မုန့်ရယ်၊
Conficker ကြော်ရယ်၊
ပြီးတော့ ညွှန်ကြားချက်အဆင့်ဆင့်ပါတဲ့ အသုတ်တစ်ပွဲ၊ ကူးပြောင်းဖြစ်ပေါ်မှုတွေနဲ့ဖြူးထားတာ၊ ဖြူးမထားတာ ရှိတယ်။
နောက်ထပ်ရှိတာက စကားဝှက်တွေပါတဲ
ခပတ်ကင် တစ်ခု ပေါ့။
ဈေးဝယ်သူ။ ကျွန်တော် RAM အသားညှပ်ပေါင်မုန့် တစ်ခုနဲ့
ခင်ဗျားတို့ရဲ့ အကောင်းဆုံး ကုဒ် နံပတ် (၃၉)
တစ်ခွက်လိုချင်ပါတယ် ခင်ဗျာ။